Shen Tianyi telah kehilangan Batu Jiwanya
Tubuhnya menua dengan cepat
Sekarang yang paling dia inginkan adalah kamu
Dan ini juga kesempatan terbaikmu
Sebenarnya aku tidak pernah mengerti
Kamu sangat beriman kepada Tuhanmu
Namun ketika kita berjuang seperti semut
Berjuang mati-matian untuk bertahan hidup
Apa sebenarnya yang Tuhanmu lakukan?
Menderita
Membuat orang bertanya apakah mereka mengambil jalan yang salah
Tapi juga bisa membimbing mereka kembali
Tuhan
Akan menghapus air mata mereka
Tidak akan ada lagi kematian
Tidak ada kesedihan
Menangis
Atau rasa sakit
Karena hal-hal yang terdahulu sudah
Wafat
Mereka yang tidak ada di Kitab Takdir
Akan dilemparkan ke dalam lautan api
Sepertinya Tuan Meng
Cukup familiar dengan kitab suci
Di hari-hari penderitaanku
Aku bersumpah pada surga
Aku akan menghancurkan orang jahat dengan tanganku sendiri
Ubah tawa mereka menjadi tangisan
Hancurkan benteng mereka menjadi abu
Berapa banyak yang kita miliki sekarang?
Merindukan
Menghitung semua orang di rumah tangga Jia
Dua puluh tiga orang tersisa
Panggil mereka semua
Bahkan pembantu dapur?
Apakah saya gagap? Semua orang berarti semua orang!
Mengapa melihatnya?
Aku yang bertanggung jawab di sini
Yuer
Cukup
Kamu juga datang
Ketika semua orang berkumpul
Kami menyerbu rumah Shen bersama-sama
Sepakat
Kami akan mengikuti jejakmu
Mengapa begitu cepat menyetujui?
Meng Yan adalah anak yang baik
Dan yang paling penting
Dia calon menantuku
Jika aku tidak menyelamatkan keluargaku sendiri
Paman macam apa aku ini?
Omong kosong!
Kau menyembunyikan hal ini dariku begitu lama
Aku belum puas denganmu
Setelah kita menyelamatkan Meng Yan
Kita akan menyelesaikan akunnya nanti
Mengapa hanya sedikit dari kalian?
Dimana sisanya?
Mulai sekarang
Jaga Yuer dengan aman di rumah
Jika dia lolos
Aku akan meminta pertanggungjawabanmu
Jia Yaozu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jia Yaozu, brengsek!
Maaf Yuer
Bisnis generasi tua
Harus tetap bersama mereka
Apa maksudmu?
Jia Yaozu
Jia Yaozu, apa yang kamu lakukan?
Kembali!
Jia Yaozu, hentikan ini!
Biarkan aku pergi!
Jia Yaozu
Jadi aku dikurung lagi?
Aku tidak bisa melihatmu berbaris menuju kematianmu
Aku tahu kamu khawatir
Tapi Meng Yan...
Aku akan menjaganya tetap aman
Kamu punya kata-kataku
Kalau begitu, berhati-hatilah, Ibu.
Apakah Anda yakin, Nyonya Tang?
Masuk kesini hari ini
Melawan Shen Tianyi
Berarti bertarung sampai mati
Apakah kamu takut?
aku takut
Tidak akan pernah melihat dirimu yang anggun lagi
Kalau begitu mari kita kembali
Kita sudah ada di sini
Anda...
Semua kemampuan dan kemajuan Anda
Telah berada di bawah kendaliku
Jangan sombong, Meng Yan
Pemahaman kita tentang kekuasaan
Tidak pernah sama
Biarkan aku menunjukkannya padamu
Apa kekuatan sejati itu?
Anda
Cara yang telah Anda gunakan
untuk melampaui dan mengalahkanku
adalah bukti usaha dan kekuatanmu
Dan itu artinya
mewakili ukuran harapanmu
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
benar-benar menghancurkan harapan itu
Debu harus disapu
entah satu titik atau dua titik
tidak ada bedanya
ke mata
Kedua kepala keluarga mengunjungi Shen Manor
Shen gagal menerima Anda dengan baik
Aku datang hari ini
untuk menyelesaikan akun
dengan keluarga Shen
Ayah
Ibu
Kamu ada di mana?
Ayah
Ibu
Yan'er
Kita harus pergi sekarang
Kamu mau pergi ke mana?
Yan'er
Ibumu dan aku
tidak pernah menginginkanmu di dunia Berbakat
Namun kamu tetap menempuh jalan ini
Kami bermaksud membiarkan Anda tumbuh secara alami
Tapi melihatmu menderita setiap saat
hati kita akan berteriak
dan goyang
condong ke arah
membantu Anda mendapatkan kekuatan yang lebih besar
daripada menghentikan Anda menjadi Berbakat
Yan'er
Kamu sudah tumbuh kuat
Jadi bahkan saat kita pergi
kami bersukacita untukmu
Kami selalu berada di sisimu
melihatmu tumbuh
dan benar-benar bahagia
Yan'er
Kami puas
Ayah
Ibu
Tidak pernah
apakah ada yang berdiri di atas
Shen Tianyi
Bukan Tangs
maupun Jias
Bahkan bukan keluarga Meng
Nyonya Tang
Terus seperti ini
kita semua akan kelelahan sampai mati
Sekarang
hanya ada satu cara
Cara apa?
Kami melepaskan semua energi spiritual kami
untuk melanggar batas kekuatannya
dan membuatnya meledak
Sepakat
Kita akan binasa bersama
Sekarang!